دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة 5]
وينبين،
هذه القبلة تخصني!
وينبين.
وينبين!
توقف هنا!
[فندق بليشر]
نار!
هناك حريق!
من هنا! اركض من هنا!
أسرع! اذهب، اذهب، اذهب!
حركها!
اخرج! اخرج!
وينبين!
من أنت؟
ماذا يحدث هنا؟
سيد،
تم إخلاء الغرف في الطابق العلوي .
كما توقعت.
لم يسير المزاد بسلاسة.
والفضيحة الأكبر هي...
يكون...
ماذا؟
المارشال تشين قبل تلك المرأة!
هل أنت خارج عقلك؟
لماذا تقول لي هذا؟
تلك المرأة نفسها
كان هو الذي فاز بفندق بليشر.
كيف كان شكلها؟
لقد ارتدت قناعًا طوال الوقت.
لم أحصل على نظرة واضحة على وجهها.
يبدو أن شخصًا ما يستهدفنا حقًا
.
لا يهم.
ما لا تستطيع عائلة وانج الحصول عليه،
لن يحصل عليها أي شخص آخر أيضًا.
ماذا عن الغرفة السرية؟
لقد وضعنا براميل النفط فيه.
سوف يحترق إلى رماد
بالتأكيد.
يذهب.
نعم سيدي.
[الباراماونت]
لقد اختفت جميع الأدلة في فندق بليشر .
على الأقل الكلمة هي كل شيء
عن تشين وينبين وامرأة
قفل الشفاه في المزاد.
يبدو أنه لا يوجد أي عيوب في الخطة.
أعتقد أن تشين وينبين قادر على إنقاذك.
إنه ليس أحد أفراد عائلة وانجس.
إنه مجرد الخيط
سحب وانغ وان إير، دميته.
مهمتي الان
هو استخدام تلك السلسلة ذاتها
لتشديد حول رقبة وانغ وان إير
حتى أنها لم تعد قادرة على التنفس.
احصل لي على إقامة وانج.
الكونت وانغ وان إير
أن المارشال تشين في حالة سكر
توفي عند مدخل
باراماونت.
السيدة ليو لا تعرف ماذا تفعل.
أخبر الآنسة وانغ
للحضور وأخذ المارشال تشين إلى منزله.
[الباراماونت]
تم العثور عليه
عند مدخل باراماونت.
شرب المارشال تشين كثيرًا
مع امرأة.
المارشال تشين هو خطيبك.
أنت الشخص المناسب للتعامل مع هذا الأمر.
سمعت عن فندق بليشر.
وانر،
لقد وجدت شريكك.
وهذه المرأة
يتمتع بمهارات عالية.
ماذا تقصد؟
هل أنت تناديني بالغبية؟
لا.
أنت أفضل صديق لي
ودعمي الوحيد.
أريد مساعدتك.
ألا تريد أن تجدها؟
حسنًا، ساعدني في التحقيق.
سأطلب من شخص ما أن يعيده.
وأما تلك المرأة،
إذا كان لديك أي أخبار،
يمكنك العثور علي في غرفة تجارة وانجس
على طريق شينيوان.
تمام.
سأجدها لك بالتأكيد.
هذه الكعكة من المارشال تشين
للسيدة وانغ.
رومينج.
السيدة وانغ.
انتظر هنا لحظة.
أبي يريدني.
سأعود قريبا.
تمام.
لقد تعاملت مع الأمور الأخيرة
جيد جدًا.
عندما يعود الحاكم العسكري تشين،
ينبغي علينا المضي قدما مع
زواجك من وينبين.
لقد سمعت أن وينبين كان
أصبح قريبًا جدًا من امرأة في الآونة الأخيرة.
هل هذا صحيح؟
أنت
لا تخبرني
أنك لا تستطيع حتى إدارة رجل.
حينها سوف تصبح عديم الفائدة حقًا.
أنا لن.
أنا أبحث في هذا الأمر بالفعل.
من الأفضل أن تكون كذلك.
احترق فندق بليشر.
لقد تم تدمير الأفيون.
لقد خسرنا الكثير من المال.
إذا لم نتمكن من تعويض الخسائر بسرعة،
عائلتنا وانج سوف تنتهي قريبا.
سأكون صريحا معك.
تهدف هذه الشحنة
إلى موازنة الدفاتر.
لذلك لا يمكن أن يحدث أي خطأ.
التاريخ هو السابع من هذا الشهر.
ستتعامل مع الأمر شخصيًا مرة أخرى.
هل فهمت؟
مفهومة.
من هناك؟
يبدو أنه ركض في هذا الاتجاه! خلفه!
السيدة ليو،
لقد انقذتك للتو.
كيف ستكافئني؟
المارشال تشين،
ما هو السداد الذي تريده؟
هذا يعتمد على صدقك.
استمر في البحث!
يجب عليك القبض على هذا الشخص!
- نعم.
سمعت أن هناك لص هنا.
لذا أتيت إلى المطبخ للتحقق.
لم اتوقع
لألتقي بك، يا آنسة ليو.
لقد سمعت ذلك أيضاً.
لكن ذلك اللص المتنصت كان
عند النافذة.
يجب أن تكون أحذيته مغطاة
بقصاصات العشب.
لا تكن مهملاً.
آنسة ليو، يبدو أنك تشعرين بقلق بالغ
بشأن عائلة وانغ.
أليس كذلك؟
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪